Aqui está o site Graphpad.
Queremos calcular P a partir da estatística t.
Novamente, queremos calcular P de T,
e esta é nossa 1ª opção.
E aqui achamos
nossa estatística t de 0,977.
E nosso grau de liberdade é 7,
porque temos 8 valores.
Calcule P e, de fato,
achamos P entre 0,3 e 0,4, 0,3611.
E o site até diz que, por convenção,
geralmente o nível alfa é igual a 0,5.
Esta diferença é considerada
não significante estatisticamente.
Achamos 0,3611.
Isto não é significante estatisticamente
e isso porque a probabilidade
é maior que nosso nível alfa.
Lembre-se, nosso nível alfa é 0,05.
Portanto, não rejeitamos a nula.
Aceitamos a hipótese que a população
de onde nossa amostra vem
não é significantemente diferente de 10.
Bom trabalho.